## Задача №2 - "Читаем логи"*

**Важно:** это необязательная задача. Её (не)выполнение не влияет на получение зачёта по ДЗ.

### Легенда

Ваш коллега - очень любознательный товарищ. Узнав про то, что Maven может использовать плагины, 
он сразу начал искать то, какие плагины есть.

И нашёл один, с его точки зрения, достаточно замечательный плагин, который ищет ошибки в коде.

Представляете? Сам ищет ошибки в коде!

Естественно, он не преминул этим воспользоваться, загуглил, как подключить этот плагин и даже смог его запустить на одном из "наших" проектов.

Но, поскольку он не совсем разобрался как работать с логами, он не совсем понимает, что и где не так и куда смотреть.

Поэтому он обратился к вам.

Ваша задача:

1.  Взять проект, который прикреплён в архиве [bonus-service.zip](https://github.com/netology-code/javaqa-homeworks/blob/master/maven-junit/artifacts/bonus-service.zip)
2.  Открыть его как Maven проект в IDEA
3.  Запустить следующую команду Maven*: ```mvn clean compile spotbugs:check``` (ваш коллега не может объяснить, что это значит, 
    но говорит, что запускать нужно именно так)
4.  Проанализировать логи, выяснить в чём ошибка
Исправить ошибку (так, чтобы повторный вызов ```mvn clean compile spotbugs:check``` завершался успешно)

Примечание*: чтобы сделать это в IDEA нажмите два раза ctrl и введите туда команду.

Как выкладывать проект на гитхаб:

1.  Заливаете исходную версию
2.  Создаёте issue* с описанием того, что не так и прикладываете кусок лога, из которого это видно, + ссылку на проблемный участок кода
3.  Фиксите всё с сообщением коммита ```fixed #1```, где 1 - это id issue
4.  Заливаете на Github, удостоверяетесь, что после push'а issue автоматически закроется

Примечание*: как работать с issue описано в третьей лекции курса по Git. Как ссылаться на код смотрите в доп.материалах к первой лекции.

Ссылку на ваш репозиторий отправляйте через форму проверки.